知道治療生死，需要用很多錢嘅梅恩
將自己在原本世界嘅知識賣給班
諾但是，就在和班諾相談到一半
嘅時候梅恩突然失去意識老爺
我已經聯絡了工會長楊枝，走吧
想拯救梅恩嘅圈子變得越來越大
無論如何，我都希望能夠達成世界
上最好嘅未
知嘅明天現在
我將兩張圈子翻轉
又是這種感覺這股熱力…
唔好湧出嚟我現在…
仍未成功…
聖道書
呢個波係咩嚟㗎？
佢好似慢慢將熱力吸咗入去噉…
啱喇，1月全部吸走佢喇
呢度係…
張牀好靚啊…
呢樣係咩嚟㗎？
你終於都醒嗱？
芙蕾糖，唔通呢度係你屋企？
係啊，你覺得點啊？
啱啱已經退晒喇
而家成個人舒服好多啊
我都估到，因為都已經爛晒
一定係吸收晒可以吸收嘅量喇
芙蕾糖…呢樣係…
魔道具
係魔道具？
就係呢樣嘢，吸收晒梅欣你睇內嘅熱力
就係呢隻手牙…
佢本來都就嚟爛㗎喇
實係吸收埋你嘅熱力之後就爛咗
係佢吸收咗熱力我先冇事㗎
冇錯啊，上次見嗰陣咪講過嘅
雖然生食係醫唔好，但係就有辦法壓制熱力
嗰陣就係只呢樣
原來佢救咗我啊，太好喇
梅欣，你聽清楚喇，我打個比喻
呢個魔道具就好似將杯裏面就
嚟瀉嘅水拔走咗噉樣
噉唔代表杯裏面嘅水會全部消失，隨住你長
大，裏面嘅水量仲會越嚟越多𠻹
係噉？
啲水好快又會再次滿瀉出嚟㗎喇
你話好快，係幾耐啊？
話我似一幅禮毯？
最長嘅話，一年左右
得一年？
魔道具要去邊度先揾到㗎？
噉呢樣咩？
呢隻手啞你係去邊度都嚟㗎？
魔道具係畀貴族用㗎
我哋可以攞到手嘅淨係得就泥濫，或者係用
過嘅魔道具而且爺爺已經為咗我將
嗰啲全部買晒就算再去都揾唔到
㗎喇，點會㗎？
就算真係畀你揾到
好快又會再需要下一個魔道具我哋呢啲新食
者，冇魔道具係生存唔到落去㗎
解決方法只有一個就係
同貴族訂立契約…？
係啊，請對方買魔道具畀自己用
但係就要簽定只為嗰位貴族賣命嘅契
約就好似我噉樣
我簽咗一完成成人禮就要成為
嗰位貴族愛妾嘅契約愛妾？
你講嘅愛妾真係做小妾噉解啊
係啊，因為爺爺係工會長同好多貴
族都有生意上嘅來往有想同我哋拉關係嘅
亦有向我哋求助嘅人
我就揀咗條件最好嘅人同佢訂立
契約噉嘅交易，你竟然都肯接手？
一個有新食嘅平民想生存
就淨係得呢一個方法咋，噉如果我唔肯呢？
噉就即係代表你揀咗死所以梅欣
你再好好考慮清楚先喇，睇你想畀貴
族還養生存落去定留喺
家人身邊等待死亡嘅來臨
你願意讓咁貴重嘅魔導具畀我
用真係好多謝你呀讓畀你？
魔導具嘅費用會由你自己畀㗎
板樂係噉講㗎喎，佢之前拜託我
如果有咩事希望我通融下將我嘅
魔導具賣畀你原來係噉樣呀？
冇問題啊，我畀錢你要畀三個
小金幣要成三個小金幣？
你畀唔起呀？
唔係，我會畀㗎
我畀個金牙嚇親啫梅欣，你畀得起呀？
我畀得起係咪有乜問題啊？
好大問題，我哋傾好咗如果你畀唔起嘅話
就要改為喺我哋舖頭註
冊啦嘛，遊戲畀你走甩咗𠻹
隱私發聲嘅改良方法用生…
梅欣爸爸媽媽，多利之後
爸爸佢哋特登嚟咗睇下我嘅情況似
乎係芙蕾坦特登幫我聯絡佢哋嘅你
醒返真係太好喇，你見點啊？
路芝同我講你突然暈低咗嘅時候
我嚇到都唔知點做好啊，對唔住啊
要你哋擔心，不過我而家冇晒事喇
係啊，噉即係可以一齊返去啦，梅
欣又再喺呢度留多一日
始終佢嘅身體狀況仲未穩定只不過…
我都有同一個病，所以我好清楚㗎，我？
係噉就麻煩你哋繼續幫我照顧梅欣噉
我而家去通知班諾老闆先吖，好
真係好多謝你啊，路芝
要各位小姐睇住應該放心喇
原來芙蕾坦妹妹都有生死…？
真係梅欣個病啊
喺之前佢同我講㗎，我冇聽過生死呢個病喎，個病叫
咩名唔重要喇
見到梅欣已經好返噉我就開心喇
仲有一年啊
佢哋返咗去之後
我就同芙蕾坦開始一齊玩啲女仔先玩嘅遊戲佢係
廚師揾勒斯噉你哋想剩啲乜嘢啊
睇下先呢度有冇砂糖啊，梗係有
另外仲有麪粉
蛋同牛油有呢啲嘢就可以整到磅蛋糕喇咩係
磅蛋糕啊，將同等份量嘅材料攞埋
再焗就整到㗎喇，最重要就係
要發勻啲蛋同砂糖係噉我都想試下
跟住要將過咗篩嘅麪粉用切盤法
攞勻梅欣，你幫下我手啊
咪原來整甜品噉爛嘎，之後將啲溶咗嘅
牛油加埋落去，然後再攞埋佢哋揾
律師女士，唔該你幫手啊，兩位
小姐又會噉易累都有嘅
裏面都焗熟晒喇，好幸福啊
梅欣
逃避完芙蕾坦同揾律師女士熱情嘅眼神
開始咗第二輪女仔遊戲時間
犀利啊，係爺爺特登重現返喺貴族宅
底見到嘅浴池㗎，因為佢覺得我
應該要盡快習慣貴族生活先啱啊
你爺爺真係好疼你啊呢一個係對未
來嘅投資嚟其實你應該唔想離開屋企人喇
吓等做咗外設，就可以
喺貴族街開一間自己嘅舖頭原本
因為新石放棄做商業，而家終於
可以做返啊，我真係好期待啊
你好堅強啊，芙蕾坦之後我用咗多
利帶嚟畀我嘅施法精幫芙蕾坦洗頭梅
欣你洗得好好啊，我成日同多利
主係我家姐兩個互相洗頭㗎
好犀利啊，頭髮好順滑啊
係魔道具嘅梅女啊，本來喺訓之前應該一
齊傾下偈先啱嘅
但係浸浴太舒服，我同芙蕾坦好快就訓着咗明
日，就係芙蕾坦嘅洗禮儀式喇
實在太靚喇，簡直好似天使嘅侍者
或者係令萬物騷聲嘅春日女神啊
梅欣小姐，你唔舒服啊，唔係
只係見到芙蕾坦我突然之間好掛住
自己屋企人噉姐
梅欣，你好寂寞啊
爸爸真係過得好寂寞啊，欣住又畀梅欣嫌棄你
真係有少少寂寞啊，係啊
過得寂寞吓機會難得，不如一齊
食一餐飯喇，係爺爺提出嘅
但係我好耐都冇食過媽媽煮嘅飯好想食
人哋好想食豪華大餐𠺢嘛
對唔住啊，多利伊娃煮嘅飯先係世界
第一𠺢嘛，又嚟喇，爸爸嘅吹捧媽媽時間
然後我終於察覺到
係不知不覺間呢度已經
成為咗我真正嘅屋企喇
班勒老闆，係梅欣你住喺工會長
屋企呢段時間一直都好擔心你啊
佢睇嚟好驚你會畀佢哋拉過去呢
樣嘢佢唔使噉擔心啦，跟住呢你實
會嬲，所以我唔講做咩噉神秘啫唔講啊
我點都唔講啊，等陣啊，梅欣
笑咩啊，我哋諗緊我都知你
一直以嚟真係幫咗我好多啫
嚟到呢個世界之後
開始迎接第二次冬天佢話要收三個小金幣？
嗰個老爺明明同我講係兩個小金幣嘛
原來係噉唔怪得佢聽到我畀得起會
噉驚訝係啊，你有出奇不意
贏返佢一鋪噉就好啦，多謝你幫我做
咗咁多嘢啊，係喇
斌羅先生請問下你你做咗用砂糖做嘅甜品？
乜原來砂糖係咁少見嘅嘢嚟嘎
係最近先至由外國開始入口喺貴族
之間可以話好受歡迎真係你將成個
食譜送咗畀人竟然將賣到畀貴族
嘅嘢免費送出去你點可以喺食肉嘅
野獸面前毫無防備喺草叢割個頭
出嚟㗎，對唔住啊
睇嚟你好返晒，太好喇，對唔住啊，馬克
先生，要你成日擔心佢仲有一年啊
我係唔會信㗎，每人一直都將不
可能嘅事變成可能今次都係
一定可以㗎
班農先生，有好多客喎呢間舖頭
冬天生意係最好㗎，畀雪菌喺
屋企嘅日子如果有嘢可以打發時間
嘅佢哋都好樂意拎錢出嚟買㗎
1003990
我願輕鬆玩到嘅遊戲有啤牌
歌牌象棋同黑白棋之類唔知係夏
1012140
年冬天之前整唔整到呢
最長嘅話，一年左右
1025590
睇你想畀貴族還養生存落去定留
喺家人身邊等待死亡嘅來臨
1038230
我一路同到屋企人開口隨着時間
流逝直到洗禮儀式嘅衫都完成埋
1045840
我返嚟喇，你返嚟喇
爸爸點啊，係洗禮儀式嘅禮服嚟啊，梅
1052840
欣，你好靚啊，大家實以為你係某戶
人家嘅大小姐我用到你洗禮儀式
1059001
着嘅裙重新改出嚟㗎
1064700
我只係照梅欣講嘅改條裙估唔到着
起嚟今次大家歸壽喎，係因為我太
1072200
可愛嘅呢係因為我整得條裙好啊
1082470
梅欣嘅洗禮儀式啊
輪到呢個細細粒又成日發燒嘅梅欣喇
1094870
你終於都大過女喇
梅欣爸爸好感動啊，個病又好返晒喎
1110750
做乜嘢啊，梅欣爸爸
媽媽，多利我有嘢想講係關於
1119420
我個病㗎，係咩意思啊
即係話你個病仲未好啊，聽講係冇可能完全醫
1126421
好㗎，佢哋將芙蕾毯嘅摸到具畀咗我
只係用嚟暫時壓制住生殖嘅熱力
1133361
咋，你話摸到具？
1136820
係啊，想壓制住生殖嘅熱力就要
一直持續噉用摸到具先至得之前梅
1144470
欣佢話過想醫返好要用好多錢㗎
乜係噉嘎？
1148740
噉要幾多錢啊？
1152830
梅欣我已經畀咗喇
冇問題唔可以有嘢隱瞞，老實講出嚟喇，係
1159780
三個小金幣…？
1162920
你點會有咁大筆錢㗎
我將紙同施法針嘅製作方法賣咗畀班老先生過
1170680
咗去就算數啦，我想知道嘅係將來嘅
事你話只係暫時壓制住熱力啊
1180380
嘛，係噉，就即係肯定會再復發喇
你之前一直唔講，就係唔想我哋問
1186980
起呢樣嘢啊，點解你噉都知𠸏？
1193640
當然知啦，因為我係你爸爸嚟𠺢嘛
1205340
聽講最多只係得返一年時間咋
梅欣，我唔擠啊，我唔想梅欣你死
1215060
我唔比你死啊，多謝
其實我都唔想死啊，我唔想死除
1222061
咗用魔道具之外，就冇其他辦法喇咩？
1226260
辦法唔係冇，但係就要學過逐階
度生活噉即係你要同我哋…
1236300
應該…冇得再見喇
我唔想噉啊，你唔好去啦，係啊，我都係
1246640
如果真係要我同你哋分開
噉我寧願想炸死爸爸媽媽
1254290
到嚟，請問我可唔可以留
喺度同你哋一齊啊
1262620
梅欣你永遠都會同我哋喺埋一齊㗎
1269480
冇錯啊，太好喇
1350870
阿，愛好嘅時間，我愛你
1354550
大人，大生命，帶領我和你
1362630
結純，拆除，成為家族
1373690
承擬在一本書中，溶
1383600
解出嚟
1395630
我哋舖頭呢邊，你打算點啊？
1398260
我完全冇諗過啊
1399600
唔住啊
1400820
搞錯啊
1401930
你份人到底有幾衝動呀？
1403960
你隻嘢啊
1405480
唔好痛啊
1406340
我同阿伯和先生
1408020
喺下一集之前同我諗個節充辦法啊
1410760
你哋我知到喇
1411980
唔該你快啲放手先啊